---
title: Найти клиентов с неотправкой или недоставкой по определенной причине
slug: "filter-campaigns-not-sent-reason"
source_url: "https://help.mindbox.ru/docs/filter-campaigns-not-sent-reason"
vcs_path: "filter-campaigns-not-sent-reason.md"
toc_path:
  - Фильтры
  - "Рассылки: фильтры по клиентам с рассылками"
fetched_at: "2026-05-04T11:22:58Z"
content_hash: "sha256:4993d5fb8c902e77a07d2686a4e20ffa6036791e49ac143f5829c8e23a9c92cd"
---

# Найти клиентов с неотправкой или недоставкой по определенной причине

Клиенты могут не получить рассылку, если ее:

- **не удалось отправить** из Mindbox (нет подписки, истекла актуальность, клиент в ГКГ и т.д.);
- **не удалось доставить** на почтовый сервер на стороне клиента.

Оба типа событий фиксируются в статусах рассылок.  
Там же можно посмотреть **причину ошибки** и ее подробности:

![Снимок экрана 2024-07-30 в 11.45.54.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-07-30%20%D0%B2%2011.45.54.png)

Статусы и клиентов можно фильтровать по этим причинам.

- Найти все недоставки по причине «Ящик переполнен или неактивен»:

![Снимок экрана 2024-07-30 в 11.08.00.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-07-30%20%D0%B2%2011.08.00.png)

- Найти все неотправки рассылки, в которых не удалось сформировать сообщение:

![Снимок экрана 2024-07-30 в 11.14.04.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-07-30%20%D0%B2%2011.14.04.png)

- Найти клиентов, у которых было от двух недоставок по причине «Получатель отклонил письмо из-за содержимого» за последнюю неделю:

![Снимок экрана 2024-07-30 в 11.29.09.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-07-30%20%D0%B2%2011.29.09.png)
